                                                    Beleg 2
                                            Frontend mit JavaScript

User Story: Als PO-Person des Projektes zur Visualisierung von nachhaltigen, umwelt-bezogenen Standorten in Berlin
und Umgebung möchte ich eine zweite Version Ihres Frontend-Prototyps unserem Management vorstellen. Die
Webanwendung soll nun eine richtige SPA (Single Page Application) werden, allerdings noch ohne Backend & DB.

Acceptance Criteria:

1. Die Anforderungen an die vier Screens aus Beleg 1 bleiben bestehen: alle in einer .html-Datei, etc. Eine
   Anforderung kommt hinzu: Wir brauchen auf den Screens einen Footer, welcher notwendige Informationen
   enthalten soll. Welche Infos das genau sind, ist Ihre Aufgabe in diesem Beleg.

2. Wenn die PO-Person den File-URI …/index.html im Browser öffnet, soll nur der Login-Screen mit neuem
   Footer im Browser angezeigt werden.

3. In Ihre Webapplikation müssen sich diese zwei User-Personen einloggen können:

   o Username: admina, Password: password
   o Username: guest, Password: password

   „admina“ ist die Admin-Person der Webanwendung. Sie darf neue Standorte anlegen, existierende Standorte
   löschen und bearbeiten. „guest“ darf sich alle Standorte angucken, darf diese aber weder bearbeiten noch
   löschen. „guest“ darf keine Standorte anlegen.

4. Ihre Webanwendung muss vier real-existierende, nachhaltige Standorte Ihrer Kategorie anzeigen: 1) als
   Markierungen auf der Karte und 2) in der Liste links neben der Karte.

5. Wenn sich die User-Person als „admina“ einloggt:
   • Korrekte Login-Kombo (admina/password) wurde eingegeben
   • Das Klicken des Login-Buttons zeigt den Main-Screen an:

   Der Main-Screen besteht aus der Karte mit den 4 Markierungen, einer Standortliste links neben der Karte,
   einer persönlichen Begrüßungsnachricht, einem „Add“-Button, einem „Logout“-Button und dem neuem
   Footer.

   • Das Klicken auf den „Add“-Button öffnet den „Add New Location“-Screen
   • Das Klicken auf einen Standort in der Standortliste öffnet den „Detail“-Screen für diesen Standort mit
   „Update/Delete/Cancel“-Buttons und zeigt standort-spezifische Details an.
   • Das Klicken auf den Logout-Button, loggt den User aus und zeigt wieder den Login-Screen an

6. Wenn sich die User-Person als „guest“ einloggt:

   • Korrekte Login-Kombo (guest/password) wurde eingegeben
   • Das Klicken des Login-Buttons zeigt den Main-Screen an:

   Der Main-Screen besteht aus der Karte mit den 4 Markierungen, einer Standortliste links neben Karte,
   einer persönlichen Begrüßungsnachricht, einem „Logout“-Button und dem neuen Footer. Der „Add“-
   Button wird nicht angezeigt.

   • Das Klicken auf einen Standort in der Standortliste öffnet den „Detail“-Screen für diesen Standort, zeigt
   standort-spezifische Details an, aber ohne „Update“ & „Delete“-Buttons
   • Das Klicken auf den Logout-Button, loggt den User aus und zeigt wieder den Login-Screen an

7. Versucht sich jemand mit einer inkorrekten username/passwort-Kombo einzuloggen, muss diese User-Person
   abgewiesen werden (z.B.: alert-Box). Der Login-Screen darf nicht verschwinden.

8. Als ‚admina‘ einen neuen Standort anlegen: Klicken des „Add“-Buttons -> „Add New Location“-Screen
   erscheint -> User befüllt die Inputfelder des Formulars -> Klicken des „Save/Add“-Buttons ->

        1) Anlegen von neuem Standort erfolgreich: der Main-Screen wird angezeigt. Der neue Standort
        befindet sich links in der Standortliste und dessen Geokoordinate oder Markierung wird auf der Karte
        angezeigt.

        2) Anlegen von neuem Standort nicht erfolgreich: eine Infomessage wird angezeigt, der „Add“-Screen
        verschwindet nicht.

   Wir werden in der nächsten Übung bzw. Vorlesung besprechen, welche Services wir zum Ermitteln der GeoKoordinaten der eingegebenen Adresse nutzen können. (Bitte beachten Sie, dass Ihre Nutzer:innen auchAdressen eingeben können, die nicht existieren, d.h., nicht in Geokoordinaten umgewandelt werden können!?)

9. Die „Update“ und „Delete“-Buttons müssen funktionieren. D.h., ändert der ‚admina‘-Nutzer Eigenschaften des
   Standortes, dann müssen diese Änderungen gespeichert werden und beim nächsten Login angezeigt werden.
   Ebenso das Löschen von Standorten, löscht diese permanent.

10.Der Logout-Button loggt admina oder normalo aus und zeigt wieder den Login-Screen an.

Happy Coding!